Repository: Toexport/BOHAN-smart-power-manggement-platform
Catalog: Bohan IOS源码/Bohan/Bohan/Class/Management/View/*.lproj/ShareView.strings
Languages: zh_hans

# Fgt-sM-8gX.placeholder
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# H6f-ap-poy.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# MyC-0i-FDN.text
source: Load threshold can be set
zh_hans: 可设置负荷门限

# OAh-kG-z3O.text
source: Charge protection and power control
zh_hans: 可设置充电保护和自定义智能用电控制

# RKj-fc-Zrj.text
source: Full permission
zh_hans: 完全权限

# WxN-HK-RGP.text
source: Only data can be queried
zh_hans: 只可查询数据

# Ys3-oZ-agP.text
source: Share
zh_hans: 分享

# gcc-WU-63L.text
source: Select assign permissions
zh_hans: 选择分配权限

# pQM-bA-yK6.placeholder
source: Please enter your cell phone number
zh_hans: 请输入手机号

# yZi-jc-pOi.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认
